उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 3=
इंतज़ार।
क्या आप अपनी बात से पीछे हट रहे हैं?
मैंने तुम्हें घायल कर दिया है.
मैं जिम्मेदारी से कैसे बच सकता हूं?
महारानी,
हमें उनसे कैसे निपटना चाहिए?
एक को मारने से बाकी को चेतावनी मिल जाएगी।
अगर मैं उन सबको मार डालूं,
पेई परिवार के लिए राज्य का शासन कौन करेगा ?
आपकी दया असीम है।
- हमारी जान बख्शने के लिए धन्यवाद।
वे अधिकारी
लगातार अशिष्ट होते जा रहे हैं।
उनकी हिम्मत कैसे हुई प्रस्तुत करने की?
महामहिम की वेश्या?
महामहिम की उच्च स्थिति को देखते हुए,
जो लोग उसका अनुग्रह चाहते हैं
स्वाभाविक रूप से हर साधन का उपयोग किया जाएगा।
महामहिम का हृदय केवल आपका है।
यहाँ इतनी सारी रखैलों के बीच,
हवेली में कोई भी तीन महीने तक नहीं टिकता।
दयनीय हैं वे महिलाएं,
स्वर्ग की आकांक्षा रखते हुए,
फिर भी कागज़ की तरह गिरने के लिए नियत।
उनके पास भाग्य की कमी है
राजकुमार रीजेंट की समृद्धि का आनंद लेने के लिए।
मैं ठीक हूँ।
मुझे जाना चाहिए।
यदि अवसर आये,
मैं आपके लिए फिर से प्रदर्शन करूंगा.
तुमने मेरी उपस्थिति में आने के लिए योजना बनाई।
लेकिन अब, आप जाना चाहते हैं.
इस दुनिया में,
कौन सी औरत आपके लिए तरसती नहीं है?
लेकिन,
ऐसे विशेषाधिकारों का आनंद लेने के लिए जीवित रहना आवश्यक है ।
मुझे ऐसा नहीं लगता कि आप मृत्यु से डरते हैं।
आपके घर में,
यहाँ तक कि कोई द्वितीयक जीवनसाथी भी नहीं है।
आपकी उपपत्नियाँ
या तो दुखद रूप से नष्ट हो गए
या बिना किसी निशान के गायब हो गए।
आप चाहते हैं कि मैं हवेली में रहूं।
लेकिन क्या आप मेरी रक्षा करेंगे?
शुद्ध इरादों के साथ,
आप स्वाभाविक रूप से जीवित रहेंगे.
लेकिन अगर कोई गलत मंशा रखता है,
बेहतर होगा कि आप कुछ देर के लिए यहीं रुकें।
ठीक होने के बाद,
हम आपके भाग्य का फैसला करेंगे.
आपकी ओर से ऐसा विचार
सचमुच उत्तेजित करता है
मेरे दिल की धड़कन.
यह वही नर्तकी होगी जो
आज हमें शोभायमान कर रही है।
आपकी सुन्दरता सचमुच चमकती है।
तुम हो?
महिला।
आप बोल सकते हैं?
मैं ज़ियान हूँ। नमस्कार, महाराज।
क्या आप ज़ियान को जानते हैं?
लेडी जियान
घर पर मेरी दिवंगत बहन जैसा दिखता है।
मुझे बस उसकी याद आती है.
आपका वर्तमान आचरण
याद कम लगती है,
बल्कि डर की तरह.
मरे हुओं को पुनर्जीवित होते देखना,
मैंने शिष्टाचार की उपेक्षा की।
तुम्हें यह मनोरंजक लगेगा।
मुझे क्षमा करें, महाराज.
आप कभी भी सुंदर रहे हैं.
सुनिश्चित करें कि आने वाले दिनों में ज़ियान को उचित देखभाल मिले ।
शेन युकिंग,
यह दिखावा बंद करो.
आपकी वर्तमान अभिव्यक्ति
मुझे आश्चर्य है
तुम्हारी वह बहन सचमुच कैसे मर गई।
यह तुम्हें इतना कांपने पर मजबूर कैसे कर सकता है?
चाहे आप उसके
या नहीं,
आप भी उसके भाग्य में भागीदार हैं,
केवल नौकरानी के रूप में सेवा करने के योग्य।
यह मत मानिए कि चींटियाँ
विशाल वृक्षों को हिला सकती हैं।
आपका वर्तमान आचरण
उस खूंखार फ़ारसी बिल्ली जैसा दिखता है
मीक्सियांग हाउस से.
आप...
मैं तो बस संक्षिप्त दौरा करता हूँ,
फिर भी तुम भय से कांपते हो?
क्या तुम अपनी महिमा से डरते हो,
आपका अनन्य अनुग्रह,
और आपकी शक्ति
क्या सब कुछ मुझसे छीन लिया जाएगा?
क्यू'उ,
उसे बगल वाले कक्ष में ले जाओ।
उसकी पूरी तरह से देखभाल करें।
निश्चिंत रहें, महाराज!
मैं उचित आतिथ्य प्रदान करूंगा।
अंदर आना!
ड्यूक के निवास में अपने दिनों में,
शेन युक्विंग
यांग्के गार्डन में सबसे ज्यादा आते थे।
यह बगल का आंगन
यहां का यांगक्यू गार्डन सबसे अधिक मिलता जुलता है ।
क्या यह आपको परिचित लगता है?
यदि आप याद नहीं कर सकते,
मुझे आपकी याददाश्त ताज़ा करने दो.
क्यू'उ,
मैं कोई नाज़ुक युवती नहीं हूँ
एक नौकरानी को उन पर धौंस जमाने देना।
आज,
मैं तुम्हें तुम्हारी जगह दिखाऊंगा.
आप...
आप जैसी घरेलू वेश्या
मुझे अपमानित करने की हिम्मत कैसे हुई?
आज मैं तुम्हें सिखाता हूँ
मुझसे ठीक से बात कैसे करें।
जाओ और अपने स्वामी को इसकी सूचना दो।
(चिंता मत करो।)
(मैं एक-एक करके हर हिसाब चुकता करूंगा।)
इसके बाद की स्थिति को संभाल लिया गया है।
ये धोखेबाज अधिकारी
विदेशी दुश्मनों के साथ मिलीभगत
अपने पतन की योजना बनाने के लिए,
जिससे हमारी सेना को भारी क्षति हुई।
(चेंग सू, मुख्य क्लर्क)
महारानी डोवगर ने अफवाहों को फैलाया।
आपकी प्रतिष्ठा दिन-प्रतिदिन ख़राब होती जा रही है।
खोखली प्रतिष्ठा का कोई मतलब नहीं है।
मुझे तो बस उनका डर चाहिए.
आप लेडी ज़ियान के प्रति कोई स्नेह का दावा नहीं करते,
फिर भी आप उसे हवेली में रखते हैं।
क्या इसलिए कि वह आपसे नहीं डरती?
तुम्हें क्या लगता है कि मुझमें स्नेह की कमी है?
मुझे डर है कि पूरी राजधानी जानती है
मैं उसका कितना गहरा समर्थन करता हूँ।
अगर आप किसी से सच्चा प्यार करते हैं,
आप उसे सार्वजनिक निशाना नहीं बनाएंगे।
मेरी हवेली की महिलाएं
सभी को शेन युआनजिन ने समाप्त कर दिया।
शादी की रात को विकल्पों का उपयोग करना।
उत्तराधिकारियों के लिए गर्भ उधार लेना।
अब राजकुमारी कंसोर्ट
और ड्यूक के हवेली पर अंकुश लगाने का समय आ गया है।
किंगमेई मेइक्सियांग हाउस की शीर्ष वेश्या हुआ करती थी ।
मैंने लेडी ज़ियान के बारे में पहले कभी नहीं सुना था।
उसकी नाजुक उपस्थिति
चालाक महत्वाकांक्षा छुपाता है.
महारानी,
उसके मीठे जाल में मत फंसो।
जियान शेन युक्विंग नहीं हो सकता।
उन्होंने यांगक्यू गार्डन पर कोई प्रतिक्रिया नहीं दिखाई ।
शेन युकिंग मेरी नज़रों से नज़रें भी नहीं मिला पा रहा था।
मात्र एक उठा हुआ हाथ
वह दया की भीख मांगने पर मजबूर हो जाएगी।
तीन साल बीत चुके हैं.
लोग बदल जाते हैं।
हम केवल शब्दों के माध्यम से इसकी पुष्टि नहीं कर सकते।
क्या होगा अगर कोई रास्ता हो?
उसे सच कबूल करने के लिए मजबूर करना...
जैसा आप सुझाएँ वैसा ही आगे बढ़ें।
चाहे वह शेन युकिंग हो या नहीं,
मैं चाहता हूं कि वह चेहरा मेरी नजरों से ओझल हो जाए।
(यह अचानक चक्कर क्यों आ रहा है?)
Que'nu धूप बदल दिया?
(किंग,)
(दौड़ना!)
(किंग.)
यदि आप और बच्चा भाग निकले,
मैं भी आज़ाद हो जाऊंगा.
माँ।
मेरी माँ को मत छुओ.
मैं तुमसे मरते दम तक लड़ूंगा!
रुकना।
माँ।
मेरी मातृभूमि की हृदय-भस्म करने वाली धूप से कोई नहीं बच सका ।
आप सचमुच शेन युक्विंग हैं।
शेन युकिंग,
आज
यह तुम्हारा आखिरी दिन होगा.
झाओ एक महीने से अधिक समय से पहाड़ों में है ।
मैं उसे घर लाना चाहता हूं।
एक स्नेही माँ अपने बेटे को बर्बाद कर देती है।
इसके बाद,
मैं स्वयं झाओ को अनुशासित करूंगा।
सर्दी आ रही है।
मेरे क्वार्टर में क्यों नहीं चले जाते?
मुझे हर रात आपके पास आने दो,
और सुबह की अदालती ड्यूटी को आसान बनाया जा सके।
मेरे प्रिय, इतनी मेहनत की कोई जरूरत नहीं है।
ड्यूक के भवन को आपकी जरूरत है,
जैसा आपको जरूरत हो.
हम बाध्य हैं
जीवन के लिए।
जानबूझकर की गई अज्ञानता
सद्भावना को बनाए रखता है.
क्या यह बेहतर नहीं है?
वर्तमान स्थिति मुझे अनुकूल लगती है।
(बगल के आंगन से संगीत?)
(एक बेशर्म औरत
हमेशा दिखावा करती है।)
(पागलपन में भी इतना बेचैन)
(यह संगीत...)
आज रात या तो तुम क्यूनु के हाथों मरोगे ,
या फिर पेई जी के ब्लेड पर अपना अंत पाओ।
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???